Hola {USERNAME},
Gracias por registrarte al juego {GAMENAME} . 
Antes de que su cuenta sea activada y el registro esté completado,
usted debe realizar un paso más.

Tenga en cuenta que este es un paso absolutamente necesario para ser
un usuario registrado. Es necesario que se dirija al enlace que aparece a
continuación, una vez realizado esto usted habrá activado la cuenta..

Para completar el registro haga click en el siguiente enlace:

{VERTIFYURL}

Sus datos de acceso son:

Usuario : {USERNAME}
Contraseña : {PASSWORD}

Si aún tiene porblemas con el registro, por favor no dude en comunicarse
con el administrador a esta dirección: 
mailto:%6$s

Saluda Atentamente,

El Equipo de {GAMENAME}